Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Кил Лоренц) Ол бұл оқиғаның жалғыз тарапы.
Мен сіз 01 бөлімшесінің ұшқышы командир Катсурагиден тікелей жауап алудан бас тартқаныңызды естідім.
(Мисато Катсураги) Иә, оның эмоциялары өте тұрақсыз.
Менің ойымша, қазір бұл жерде тұру жақсы идея емес.
(Ер адам) Тыңдап көрейік. Агент Катсураги Миса.
(Ер) Алдыңғы оқиға: Елші бізге адамдар келді.
Сіз байланыс орнатуға тырысқан жоқсыз ба?
Сынақ субъектілерінің есептерінен сіз мұны түсіне алмайсыз.
Бұл тәртіпсіз оқиға деп болжануда.
Егер оның жады дұрыс болса.
Жадты сыртқы манипуляциялауға жол берілмейді, бірақ
(Ер) Еваның айнымалы ток жазу құрылғысы жұмыс істемеді.
Растау мүмкін емес
(Ер) Елші адам рухына қызығушылық танытты ма?
Мен бұған жауап бере алмаймын.
Апостолда ақыл туралы түсінік бар ма?
Адамның ой-пікірін түсінуге болатын-болмайтыны мүлдем түсініксіз.
Бұл жағдайда,
Елші Хауа ананы ұстауға тырысқан жаңа элемент бар.
Мұны 13-ші елшіден бастап болжауға болады.
Байланыстыру мүмкіндігі қандай?
Алдыңғы үлгіден елшілер арасындағы ұйымдық қарым-қатынас болып табылады
Бас тартылды
Қош бол
Оның жалғыз әрекет ететіні анық. Осы уақытқа дейін,
Бұл нені білдіреді?
(Кил) Сұрағыңыз рұқсат етілмейді Иә.
(Кил) Осымен. Төмен түс. Иә.
Сіз қалай ойлайсыз?Икари мырза
(Гендо Икари) Апостол даналыққа ие бола бастады.
Уақыт қалды...
(Кил)
<12 бөлмеде Кранке?＞
Бұл Е оқиғасынан алғашқы көмек емес пе?＞
(Медбике)
Рэй Бүгін жақсы ма?
(Рей Аянами) Иә, мен ертең доктор Акагиге барамын.
Мен ертеңгі күні мектепке барамын.
Мектеп қалай?
Мәселе жоқ
Түсінемін, бұл жақсы.
Тұрыңыз Орынға отырыңыз
(Мұғалім) А... Бүгінгі демалыс күні кәдімгі Аянами мен Аида.
Кенсуке Не болды?
Шин-Йокосука
Бүгін де соғыс кемелерін қуу
Портқа «Мёко» атты кеме кіріп келеді.
(Мұғалім) Сузухара!Иә иә!
(Мұғалім) Аянамиге басып шығаруды кейінірек жеткізіңіз.
Иә
Жою!?
Екінші тармақтың жойылғаны рас па?
(Шигеру Аоба) ＜Иә, мен бәрін растадым, ол жоғалып кетті＞
Бұл осында.
Жоғарғы басшылық пен ғылыми-зерттеу бөлімдері әбігерге түсті.
Жалпы істер бөлімі дүрбелеңде болды.
Мұның себебі неде? (Рицуко Акаги) Мен әлі түсінбеймін
Жалғыз анықтама - бұл геостационарлық спутниктен алынған суреттер.
Ештеңе қалмады.
Он секунд
Сегіз жеті алты бес
Төрт үш екі бір
Байланыс
Бұл қорқынышты.
Evangelion Unit 4 және
50 миль радиуста барлық тиісті зерттеу нысандары жоғалып кетті.
Мыңдаған адамдар бізбен бірге.
Уақыт кестесіне қарағанда
Апат Германияда жөнделген S2 қозғалтқышының бортында эксперимент кезінде орын алған сияқты.
Күтілетін себеп
Материалдардың жеткіліксіз беріктігінен бастап жобалаудың бастапқы кезеңдеріндегі қателерге дейін
32 768 жол
Сондай-ақ саботаж сызығы бар.
Бірақ бұл жарылыс емес, жойылу, солай ма?
Басқаша айтқанда, ол жоғалып кетті.
Оны Дирак теңізі жұтып қойған болуы мүмкін.
Бірінші машина сияқты
Сонымен, сіз жөндеуге қиындық тудырған S2 қозғалтқышы туралы не деуге болады?
Па, менің арманым орындалды.
Сіз өзіңізді жақсы түсінбейтін нәрсені қолдануға мәжбүрлейсіз.
Сонымен, қалған 3 блокпен не істейміз?
Мен оны осы жерден алуды шештім.
АҚШ үкіметі де бірінші филиалды жоғалтқысы келмейтін сияқты.
Олар 3 және 4 блоктарды салу құқығын талап етеді.
Мен оны күшпен салған жоқпын.
Сіз мені қазір қауіпті істерге мәжбүрлеп жатқаныңызға сене алмаймын.
Жәндіктер туралы жақсы әңгіме.
Сол қайғылы оқиғадан кейін кез келген адам өзін әлсіз сезінетін.
Сонымен, іске қосу сынағы туралы не деуге болады?
Мен манекеннің мысалын қолдану керек пе деп ойлаймын.
Мен қазір шешемін
Бұл жалған тығынның прототипі.
Рэйдің жеке тұлғасы тасымалданды
Алайда адамның жүрегі мен жанын цифрлау мүмкін емес.
Бұл жай ғана жалған.
Бұл ұшқыштың ойына еліктейтін машина ғана.
Еваға сигнал үлгісін жіберіңіз
Ева ұшқыш сол жерде деп ойлайды.
Сізге тек синхрондау қажет
1-ші және 2-ші блокқа деректерді енгізіңіз.
Мәселе әлі де бар...
Маған бәрібір, тек Ева қозғалғанша.
Иә
Ұшақты тасымалдау БҰҰ-ға қалдырылды.
Ол аптаның соңында келеді.
Қалғанын жасай аласыз.
Иә
Мацуширода түзетулер мен іске қосу сынақтары жүргізіледі.
Сынақ ұшқышы туралы не деуге болады?
Жалған тығындар әлі де қауіпті
Қазіргі кандидаттар арасында…
Төртінші адамды таңдар ма едіңіз?
Иә
Өзекті тез дайындайтын бір бала бар.
Маған қалдырыңыз Иә
Рэй, сен көтеріле аласың.
Иә, тамақтанайық.
Иә
Тұратын садақ
Енді тамақтанайық! Бұл мектептегі ең үлкен қызық.
және келісім-шарт аяқталады
Түскі асыңызды әкелген жоқсыз ба?
Кеше үй тапсырмасы болғандықтан үлгермедім.
Сондықтан мен осындамын
Түскі ассыз өмір сүре аласыз ба?Сіз!
Не, ерлі-зайыптылар қайтадан ұрысып жатыр ма?
(Оқушылар күледі)
Жоқ!Жоқ!
Не болды?
Мацуширодағы 3-блокты іске қосу тәжірибесі
Біз төртінші сынақ ұшқышты қолданамыз.
Төртінші адам?
Күш балаларды таптыңыз ба?
Кеше
Мен Мардук ұйымынан ешқандай есеп алған жоқпын.
Ресми құжаттар ертең келеді.
Доктор Акаги: Менен тағы бірдеңе жасырып тұрсың ба?
Бөлек
Жарайды, ол таңдалған бала кім?
Иә!?Бұл қыз ба?
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Үміткерлер жиналып, қорғалды.
Бұл туралы айту қиын.
Асука жақсы.
Мен Eva көлігін мінгенімді мақтан тұтамын.
Рэйден басқа.
Евамен араласудың жақсы ештеңесі жоқ.
Мұны ең жақсы білетін адам - ​​Синдзи.
Мен сізді бұдан да қатты ауыртқым келмейді.
Бірақ бізге осындай балалар керек.
Барлығының аман қалуы үшін
Сіз маған әдемі болуды доғарайын деп жатырсыз ба?
Жақында кездескенше
Сузухара
Бүгіннен басталатын апталық ауысымыңыз, сондықтан оны дұрыс орындаңыз.
Сіз нені айтасыз?басып шығару
Ұстазыңыз оны жеткізуді айтты.
Немене, төраға, серіктесіңіз бар.
Аянами-сан бүгін демалыста.
Аянами екеуміз бірге болмауымыз керек.
Бірақ мен әйелдің үйіне жалғыз бара алмаймын.
А, онда мен сенімен бірге келемін ...
Синдзи!Мен сенен қайтып келуіңді сұраймын
Я...
Аянами кіреді.
Әйелдің бөлмесіне үнсіз кіру дұрыс емес деп ойлаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен оны осында қойсам да олар оны көрмейді.
Мен сені мазалаймын
Бұл әйелдің бөлмесі ме?
Сіз доссызсыз.
Не? Рұқсатсыз араласып, ұрысып қалдым.
Мен жай ғана жинап жатырмын.
Мен көмектеспеймін, бұл адамның істейтіні емес.
Иә
Бірақ Мисато-сан мені сол үшін жек көреді.
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа... Менің сенімдерім үшін
Хонма, сен өзгердің.
Не? Шинджи және
Біз алғаш кездескен кезде
Шынымды айтсам, мен қалаған нәрсені істеймін деп ойладым.
Мен оны басқа адамдар үшін ештеңе істей алмайтын адам деп ойламадым.
Қысқасы, сіз оны көтере аласыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл мен жинаған іздер.
Кешіріңіз, мен оны өзім тазаладым.
Мен қоқыстан басқа ештеңеге қол тигізбедім.
Ах... рахмет
Хорнма Ева ұшқышы
Онда көптеген оғаш адамдар бар.
Рахмет Алғыс сөздері Алғашқы сөздер
Мен де ол адамға ешқашан айтпадым.
(Фуйцуки) Қала - адамдар жасаған жұмақ.
Бірде жұмақтан қуып шыққан
Адамзаттың қасында өлім жатқан жер әлеміне қашудан басқа амалы қалмады.
Ең әлсіз жаратылыс
Бұл біздің әлсіздігіміз арқылы алған даналығымызбен өзімізге жаратқан жұмақ.
Өлім қорқынышынан қорғану үшін
Біз өз ләззатымызды қанағаттандыру үшін өзіміз үшін жаратқан жұмақ па?
Бұл қаланың дәл өзі, өзін қорғау үшін қаруланған қала.
Бұл дұшпанға толы сыртқы әлемнен қашқан қорқақтардың қаласы.
Қорқақтар ұзағырақ өмір сүреді, бұл да дұрыс.
Үшінші Жаңа Токио қаласы: Нервтің жасырын ұстайтын бекініс қаласы
Кешіктіруге байланысты кейінге қалдырылған құрылыстың жетінші кезеңі аяқталды
Ол ақырында аяқталды.
4-ші блоктағы апат туралы комитетке қалай хабарлайсыз?
Рас, себебі белгісіз.
Бірақ мұнда келу үлкен шығын.
4 және 2 бөлімшелері жақсы.
S2 ұйымы үлгілерін жоғалтқанымен, деректер Германияда қалады.
Осы және 01 бірлік қалғанша жеткілікті.
(Фуюцуки) Бірақ комитет бетін өзгертті.
Өйткені бұл күтпеген апат болды.
Силе де өзінің әрекеттер тізімін асығыс өзгертіп жатқан болуы керек.
Өлі теңіз шиыршықтарында кездеспейтін оқиғалар орын алады. Қарт адамдарға жақсы дәрі.
(Рйодзи Каджи) Бұл жерде ұстау жүйесі аяқталған болса да.
Бірде-бір мерекелік кеш белгіленбеген.
NERV – берік ұйым.
Қолбасшы Икари де сондай.
Ал сіз ше?
Жарайды ма?Камочи мырза
Мен Катсураги-сан мен Акаги-сенпайға айтамын.
Бұған дейін мен сенің аузыңды жауып тастаймын.
Жұмысыңыз алға жылжып жатыр ма?
Жоқ, бұл тәртіпсіздік.
(Ибуки) Жарайды, менің жұмысым бар, міне осы.
Сіздің жеке өміріңізге араласуға ниетім жоқ.
Төтенше жағдайда менің кішкентай балама тиіспейсіз бе?
Бұл сіздің юрисдикцияңыз емес. Катсураги жақсы ма?
Бұл сіздің болашақ жауабыңызға байланысты.
Сіз жер астындағы Адам мен Мардук қозғалтқышының құпиясын білесіз бе?
Жек көру?
Ақымақ болма
Өзгелерге арқа сүйеу саған ұқсамайды.
Жасандылықтан уайымдамаңыз, қазір уақытым жоқ.
Күшті балалар ыңғайлы түрде табылады.
Мұның артында не жатыр?
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Мардук институты жоқ.
Сахна артында манипуляцияланатын нәрсе - NERV.
NERV өзі... Қолбасшы Икари?
Мен 707 кодын қарастырамын.
707?Синдзидің мектебі?
Мисато-сан
Не?
Рицуко-санның ертеңнен бастап іссапармен кездесуі бар.
Түсіндім, рахмет
Келесі кездескенше (кажи) иә иә
Анда-санда ше?Тіпті шай
Мен ер адаммын
Мен Каджи-санды байыпты адам деп ойладым.
(Каджи) Егер сіз өзіңізді қауіпсіз сезінетін адаммен бірге болсаңыз, Синдзи Икариді ұстаудың қажеті жоқ.
Ах... кешіріңіз.
(Қажы) Жоқ, кешіріңіз, мен ренжіткім келмейді.
Дұрыс, мен саған жақсы нәрсе көрсетейін.
Қарбыз...?
О, бұл сүйкімді, солай емес пе? Бұл менің хоббиім.
Дегенмен бәріне айтпа.
Бірдеңе жасау Бір нәрсені өсіру жақсы
Сіз көп нәрсені көре аласыз және түсіне аласыз
Көңілді нәрсе.
Бұл қиын болуы мүмкін, солай ма?
Қиын кездерді жек көресіз бе?
Маған ұнамайды
Қызықты нәрсе таптыңыз ба?
Бұл да жақсы.
Бірақ қиыншылықты білетін адамдар жақсырақ
Осылайша сіз басқаларға мейірімді бола аласыз. Бұл әлсіздіктен ерекшеленеді.
(Ұялы телефон рингтоны)
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Катсураги қазір синхронды сынақтан өткізетіндерін айтады.
Менің ойымша, солай.
Синдзидің синхрондау жылдамдығы төмендеуде.
Сіз нені айтасыз?
Мен ештеңе айта алмаймын.
Бірақ алдыңғы оқиға кезінде бірдеңе болған болуы керек.
Рухани заттар
3-ші блоктың ұшқышы туралы айту барған сайын қиындап барады.
Бірақ ол ертең ресми түрде хабарланады.
Тұрыңыз және абай болыңыз.
(Мұғалім) Жүр, тамақтанайық!
Не?
Сіз бірдеңе істедіңіз бе?
Жоқ, менде ештеңе жоқ.
Тоудзи Сузухара кіреді
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Туджи Сузухара
Кеше Шин-Йокосука қалай өтті?
Керемет!
Айтпақшы, мен қызықты ақпарат таптым.
3-ші Ева блогы?
Иә, ол Америкада салынды.
Бұл аяқталды, солай емес пе?
Мен білмеймін.
Мен жасыруға тиіс мән-жайларды түсінемін, бірақ
Эй, айтшы.
Мен шынымен тыңдамаймын.
Стартап сынақтары Мацуширодағы екінші полигонда өтеді деген қауесет бар.
«Мен бірде сенімен жақсылап сөйлескім келеді.»
Мен білмеймін
Ұшқыш әлі шешілген жоқ, солай ма?
Мен білмеймін.
Мұны мен үшін жасайсың ба, Мисато?
Эй, Шинджиден де сұра. Мен Еваға мінгім келеді.
Мен шынымен білмеймін.
Сонымен, 4-ші блоктың тоқтатылуы туралы оқиға туралы не деуге болады?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Мұны да білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Екінші бұтақ түгелдей ұшып кетті.
Әкемнің орнында үлкен әбігер болған сияқты.
Шынымен бе?Мүмкін
Мен Мисатодан ештеңе естіген жоқпын.
Ақыр соңында ұшқыш үшін бәрібір.
Айтпасаң, білудің қажеті жоқ деген сөз.
Синдзиге
Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Бірақ Туджидің жігіті баяу.
Біз адамдармыз
Екінші әсер деп аталатын осы дүниенің тозағынан
Мен қайтадан тұрдым.
Қазіргі уақытта бала саны жылдан жылға азайып барады (есік ашылған дыбыс).
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
(Мұғалім) Мен сені тыңдап тұрмын. Орынға отырыңыз.
Ендеше, сіз, жас ұрпақ, болашаққа жауапты боласыз...
Үйге қайтайық. Туджи ше?
Ол кезекшілікте болғандықтан кешігіп қалады.
Сузухара А?
Бұл апталық ауысым...
Жұмыс үстелдеріңізді дұрыс орналастырып, күнделік жүргізіңіз.
Мен әлі түскі ас ішкен жоқпын.
Мен оны аяқтаған кезде жасаймын.
Сузухара әрқашан сатып алу бөлімінің түскі ас қорабы болып табылады.
Оны сізге жасай алатын ешкім жоқ.
Сузухара... Сіз?
Менің екі ағам бар. Олардың есімдері Кодама және Нозоми.
Мен әрқашан түскі ас қораптарын жасаймын...
Бұл қиын болуы керек.
Сондықтан мен осылай көрінсем де, мен тамақ дайындауда таңқаларлықтаймын.
Иә
Сондықтан менде түскі асқа арналған қорапқа арналған ингредиенттер әрқашан қалды.
Қандай ысырап, иә?
Тамақтың қалдықтарын тастағыңыз келсе, маған қалағаныңызша көмектесіңіз.
Ух... Иә, маған көмектес.
Әй!
Қажы-сан
(Каджи) Асука?Кешіріңіз, мен қазір аздап бос емеспін.
Оны кейінге қалдырыңыз.
Хмм, мен Мисатомен кездескен болсам да.
Уау! (Каджи) Корра Қазір емес.
Бұл біздің синхрондалған деректеріміз.
Иә? Төрт адам?Бұл не?Не айтқың келеді?
Неліктен бұл Force Children?
Мен оны жек көремін!Мен түсінбедім!Бұл не!?
(ызылдаған)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory